Le Demi-Elfe est un aventurier partagé entre deux mondes : il hérite de la grâce et de l’agilité des elfes, mais aussi de la robustesse des humains. Rejeté par les deux peuples, il a souvent grandi dans la méfiance et la solitude, développant une certaine paranoïa.

Doté d’une excellente vue et de capacités équilibrées, il s’adapte facilement à toutes sortes de rôles, qu’ils soient physiques, discrets ou magiques. Il peut manier toutes les armes sauf celles à deux mains, qui le rendent maladroit, et préfère les armures légères (PR5 max, sauf magiques). Il peut transporter jusqu’à 15 kg.

**Caractéristiques spéciales :**
- EV initiale : 28
- Ne peut pas utiliser d’armes à deux mains (sauf exception elfique)
- Armure max PR5 (sauf magique)
- Charge maximale : 15 kg

**Compétences de naissance :**
- Appel des renforts
- Détection
- Chouraver
- Méfiance

**Compétences au choix :**
Bricolo du dimanche, chevaucher, érudition, escalader, fouiller dans les poubelles, mendier et pleurnicher, nager, tirer correctement

Le Demi-Elfe est parfait pour les joueurs qui veulent de la liberté de choix et de la souplesse dans le rôle qu’ils joueront, avec une touche d’élégance et un fond d’amertume.